Partagez un lien cartographique avec Geo Share et l’application l’ouvrira dans une autre application cartographique installée.

<b>Liens cartographiques pris en charge</b>

- Google Maps
- Apple Plans (beta)

<b>Exemples d’utilisation</b>

Lorsque quelqu’un vous envoie un lien vers Google Maps, mais que vous préférez utiliser OpenStreetMap, vous pouvez rapidement ouvrir le même lieu dans OsmAnd ou Organic Maps.

Lorsque vous aimez Google Maps pour trouver des lieux, mais que vous préférez une autre application pour la navigation, vous pouvez facilement passer de Google Maps à votre application de navigation préférée.

<b>Autres fonctionnalités</b>

- Affichez les coordonnées géographiques d’un lien cartographique et copiez-les dans le presse-papiers sous la forme d’un lien geo:.
- Collez les liens cartographiques directement dans l’application, plutôt que de les partager avec elle.

<b>Comment ça marche et respect de la confidentialité</b>

Geo Share convertit les liens cartographiques (par ex. https://maps.app.goo.gl/…) en liens geo:, qui peuvent être ouverts par d’autres applications cartographiques. Pour créer un lien geo:, des coordonnées géographiques sont nécessaires. Geo Share les extrait de l’URL de la carte.

Cependant, toutes les URL de carte ne contiennent pas de coordonnées. Dans ce cas, Geo Share vous demandera l’autorisation de vous connecter au service de cartographie (Google Maps, Apple Plans, etc.) et de récupérer les coordonnées soit dans les en-têtes HTTP, soit dans le document HTML du lien. Pour plus d’informations, consultez l’écran FAQ de l’application.
