شارك رابط خريطة مع Geo Share وسيفتح التطبيق الرابط في تطبيق خرائط آخر مثبت.

<b>روابط الخرائط المدعومة</b>

- خرائط جوجل
- خرائط أبل (تجريبي)

<b>أمثلة على حالات الاستخدام</b>

عندما يرسل لك شخص ما رابط خرائط جوجل، ولكنك تفضل استخدام OpenStreetMap، يمكنك فتح نفس الموقع بسرعة في OsmAnd أو Organic Maps.

عندما تفضل خرائط جوجل للعثور على الأماكن، ولكنك تفضل تطبيقًا مختلفًا للملاحة، يمكنك التبديل بسهولة من خرائط جوجل إلى تطبيق الملاحة المفضل لديك.

<b>ميزات أخرى</b>

- عرض الإحداثيات الجغرافية لرابط الخريطة ونسخها إلى الحافظة كرابط geo:.
- لصق روابط الخرائط مباشرة في التطبيق، بدلاً من مشاركتها معه.

<b>كيف يعمل واعتبارات الخصوصية</b>

يقوم Geo Share بتحويل روابط الخرائط (مثل https://maps.app.goo.gl/...) إلى روابط geo: يمكن فتحها بواسطة تطبيقات الخرائط الأخرى. لإنشاء رابط geo:، يلزم وجود إحداثيات جغرافية. يستخرج Geo Share هذه الإحداثيات من عنوان URL للخريطة.

ومع ذلك، لا تتضمن جميع عناوين URL للخرائط إحداثيات. في مثل هذه الحالات، سيطلب منك Geo Share الإذن للاتصال بخدمة الخرائط (خرائط جوجل، خرائط أبل، إلخ) واسترداد الإحداثيات إما من رؤوس HTTP أو مستند HTML للرابط. لمزيد من المعلومات التفصيلية، تحقق من شاشة الأسئلة الشائعة للتطبيق.
