Поділіться посиланням на мапу за допомогою Geo Share, і програма відкриє його в іншій встановленій програмі з картами..

<b>Підтримувані посилання на мапи</b>

- Google Карти
- Apple Maps (бета)

<b>Приклади використання</b>

Коли хтось надсилає вам посилання на Google Карти, але ви віддаєте перевагу OpenStreetMap, ви можете швидко відкрити те саме місце в OsmAnd або Organic Maps.

Якщо вам подобаються Google Карти для пошуку місць, але ви віддаєте перевагу іншому застосунку для навігації, ви можете легко перейти з Google Карт на свій улюблений навігаційний застосунок.

<b>Інші можливості</b>

- Показати географічні координати посилання на мапу та скопіювати їх у буфер обміну як гео-посилання.
- Вставляти посилання на мапу безпосередньо в застосунок, замість того, щоб ділитися ними з ним.

<b>Як це працює та питання привтаності</b>

Geo Share перетворює посилання на мапи (наприклад, https://maps.app.goo.gl/...) у гео-посиланнях, які можна відкрити в інших картографічних застосунках. Для створення гео-посилань необхідні географічні координати. Geo Share витягує їх з URL-адреси мапи.

Однак не всі URL-адреси мам містять координати. У таких випадках Geo Share запросить у вас дозвіл на під'єднання до картографічного сервісу (Google Карт, Apple Maps тощо) й отримає координати з HTTP-заголовків або HTML-документа посилання. Більш детальну інформацію можна знайти на екрані «ЧаПи» застосунку.
