Делитесь ссылкой на карту с помощью Geo Share, и приложение откроет её в другом установленном приложении для работы с картами.

<b>Поддерживаемые ссылки на карты</b>

- Google Maps
- Apple Maps (бета-версия)

<b>Примеры использования</b>

Когда кто-то отправляет вам ссылку на Google Maps, но вы предпочитаете использовать OpenStreetMap, вы можете быстро открыть то же самое местоположение в OsmAnd или Organic Maps.

Если вам нравятся Google Maps для поиска мест, но вы предпочитаете другое приложение для навигации, вы можете легко переключиться с Google Maps на свое любимое приложение для навигации.

<b>Другие возможности</b>

- Показывайте географические координаты ссылки на карту и копируйте их в буфер обмена как ссылку geo:.
- Вставляйте ссылки на карты непосредственно в приложение, а не делитесь ими с ним.

<b>Как это работает и соображения конфиденциальности</b>

Geo Share преобразует ссылки на карты (например, https://maps.app.goo.gl/...) в ссылки geo:, которые могут быть открыты другими картографическими приложениями. Для создания ссылки geo: требуются географические координаты. Geo Share извлекает их из URL-адреса карты.

Однако не все URL-адреса карты включают координаты. В таких случаях Geo Share запросит у вас разрешение на подключение к картографическому сервису (Google Maps, Apple Maps и т. д.) и извлечёт координаты либо из заголовков HTTP, либо из HTML-документа самой ссылки. Для получения более подробной информации проверьте страницу Часто Задаваемых Вопросов (ЧаВо) приложения.
